# Yatube для друзей
### Описание
Благодаря этому проекту можно будет начать вести свой блог, или делится своим творчеством в удобном сервисе.

- Делитесь.
- Общайтесь.
- Подписывайтесь.

Приложение Post,необходимо для публикации записей. Записи раздеряются на группы.

### Технологии
Python 3.7
Django 2.2.19
### Запуск проекта в dev-режиме
- Установите и активируйте виртуальное окружение
- Установите зависимости из файла requirements.txt
```
pip install -r requirements.txt
``` 
- В папке с файлом manage.py выполните команду:
```
python3 manage.py runserver
```
### Описание проекта
Создано и зарегистрировано приложение: 
- Posts
    Для приложения Posts установлен namespace='posts'.
    Для главной страницы установлен name='index'.
    Для страницы с постами группы установлен name='group_list'.
    Для страницы с постами конкретного автора установлен name='profile'.
    Для страницы с информацией об определенном посте установлен name='post_detail'.
    Для страницы создания нового посто установлен name='post_create'.
    Для страницы редактирования поста его автором установлен name='post_edit'.
- Users
    Для приложения Users установлен namespace='users'.
    Для страницы регистрации установлен name='signup'.
    Для страницы с сообщением о выходе из системы установлен name='logout'.
    Для страницы авторизации установлен name='login'.
    Для страницы смены пароля авторизованным пользователем установлен name='password_change'.
    Для страницы с сообщением об успешной смене пароля авторизованного пользователя установлен name='password_change_done'.
    Для страницы с формой изменения пароля через email установлен name='password_reset'.
    Для страницы с сообщением об отправке письма с ссылкой восстановления пароля установлен name='password_reset_done'.
    Для страницы с формой смены пароля неавторизованного пользователя установлен name='password_reset_confirm'.
    Для страницы с сообщением об успешной смене пароля неавторизованного пользователя установлен name='password_reset_complete'.

- About
    Для приложения About установлен namespace='about'.
    Для страницы об авторе проекта установлен name='author'.
    Для страницы с описанием технологий проекта установлен name='tech'.
- Core.
    Приложение создано для поверхностной информации. Контекст процессоры, пользовательские фильтры.

Подключена база данных.
Десять последних записей выводятся на главную страницу.

Зарегистрированы модели Post, Group.
Шаблоны:
Файлы шаблонов хранятся на уровне проекта в папке templates.
Шаблоны разбиты на логические блоки и собираются с помощью тегов include и extend.
К шаблонам подключена статика.
### Автор
Мария
